다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой Претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 3 화
The 3rd Episode
Эпизод 3
숙적선언!
Forever Rival Declaration!
Заявление Вечного Соперника!
수수께끼의 스나이퍼 긴잔!!
(수수께끼의 저격수 유니코봇!)
Mysterious Sniper Ginzan!!
(en: Training Battle)
Таинственный Снайпер Гинзан!!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
애로!
Arrow!
Стрела!
무장합체!
Arming Fusion!
Слияние Вооружения!
더블 클로!
Double Claw!
Двойной Коготь!
합체 해제!
Cancel Fusion!
Отмена Слияния!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
무장합체!
Arming Fusion!
Слияние Вооружения!
클래시 미사일!
Clash Missile!
Взрывная Ракета!
합체 해제!
Cancel Fusion!
Отмена Слияния!
잘한다, 브라이온, 이글애로, 드리모그!
Good job, Bullion, Eagle Arrow, and Drimog!
Молодцы, Булион! Орлиная Стрела! Доримог!
역시 할아버지야! 완벽한 무장합체 프로그램이야!
That's my grandpa! What a perfect Arming Fusion program!
Вот каков мой дед! Эта программа Слияния Вооружения идеальна!
그뿐만이 아니야. 다른 유닛의 합체 시스템,
That's not all. Fusion systems among different units,
Это ещё не всё. Система Слияния между различными юнитами,
헤드합체도 프로그램되어 있어.
Head Fusion, is also programmed.
Головное Слияние, в них тоже запрограммированна.
하이브리드 매치 대형도 이걸로 완벽해.
We're also perfectly prepared for hybrid matches by now.
Теперь мы готовы к участию в гибридных матчах.
뭐, 나하고 브라이온 형님이 합체한다면 어떤 상대에게도 안 질 테니 말이야!
Well, when Bullion bro and I combine, nobody shall defeat us!
Ну, если я и братец Булион объединимся, мы никому не проиграем!
아니아니! 결국에 도움이 되는 건 나와 내 필살기, 클래시 미사일이야모그!
Nono! My finisher, Clash Missile, will help the most at end of the day-mogu!
Нет-нет! Мой убийственный финальный приём, Взрывная Ракета, будет самым полезным-могу!
뭔 소리야. 내 화려한 공중 공격이 분명하게 뛰어나다니까.
What are you talking about? My flamboyant aerial attack is absolutely better.
О чём ты говоришь? Моя стильная воздушная атака, безусловно, лучше.
아니야아니야! 무장합체한 나와 형님이 제일! 그거에 비교하면 넌 그 다음도...
Nopenope! It's the best when bro and I perform Arming Fusion! Compared to that, you don't even-
Не-не-не! Лучше всего, когда я и братец делаем Слияние Вооружения! Ты по сравнению с этим...
-뭐라고?!
-어쩔래모그?!
-What did you say?!
-What do you want-mogu?!
-Что ты сказал?!
-А что-могу?!
둘 다 그만해!
Stop it, you two!
Прекратите, вы двое!
그만해, 둘 다!
Quit it! Calm down!
Хватит! Успокойтесь!
배틀 로봇 팀을 건물로 하면, 팀워크는 그 토대. 팀원끼리 으르렁거리면 건물은 휘청거리고, 불안정하게 흔들려
Let's say that a battle robot team is like a building, then teamwork is its foundation.
Команда боевых роботов - как здание, фундаментом которого является совместная работа.
When teammates quarrel with each other, that building will bend and unstably shake
Когда товарищи по команде начинают ссориться, здание начинает качаться и трястись...
흔들려... 흔들려...?!
shake... shake...?!
трястись... трястись...?!
-뭐, 뭐야?!
-이거 지진?
-W- what's this?!
-Is it an earthquake?
-Ч-что это?!
-Неужто землетрясение?
아니, 아니야!
No, it isn't!
Нет, не оно!
저거야모그!
That's it-mogu!
Вон там-могу!
-로, 로켓?!
-멋지다!
-R- Rocket?!
-How cool!
-Р-ракета?!
-Крутотень!
제군! 이별의 순간이 왔다!
Everyone! It's time for me to depart!
Господа! Пришло время распрощаться!
저 목소리는 하지메 박사님!
That voice is from Prof. Hajime!
Это голос профессора Хаджиме!
새로운 과학을 위해, 대우주의 진리를 해명하기 위해 나는 넓은 세계를 향해 떠난다!
For ever-developing science, to shed light on the truth of the great universe, I'm going for a trip to the wide open world!
Ради развития науки, и поисков ответов на загадки вселенной, я отправляюсь в путешествие по миру!
아키라, 류구, 너희들은 배틀 로봇 팀의 정점에 서, 타이탄 클라우더를 손에 넣을 날을 먼 하늘에서 지켜보고 있겠다!
Akira and Ryugu! I will be keeping my eye on you on the sky far away for the day of earning Titan Clouder!
Акира, Рюгу! Я буду смотреть за вами далеко с небес, ожидая дня, когда вы завоюете Пояс Титана!
제군! 안녕이다!
Gentlemen! Farewell!
Всего доброго, господа!
자, 잠깐, 박사님! 박사님!
H- hey! Professor! Professor!
С-стойте, профессор! Профессор!
할아버지! 안녕!
Bye-bye, grandpa!
Пока, дедушка!
안녕히 가세요, 하지메 박사님!
Good bye, Prof. Hajime!
Прощайте, профессор Хаджиме!
저기! 배웅할 때가 아니잖아?
Hey! It's not a time to see him off!
Эй, вы! Не время любоваться его отлётом!
빨리 귀환시키지 않으면 박사님이...
If we don't get him back right now, the professor will...
Если мы сейчас же его не вернём, профессор...
-걱정할 필요 없어.
-어?
-There's nothing to worry.
-Huh?
Не стоит волноваться.
-통산 125회의 연구 여행이야.
-어?
-It's his 125th research trip.
-What?
-Это уже 125-й его экспедиционный полёт.
-Э?
우리 이해력을 초월한 인물. 그게 하지메 박사님이야.
He's the guy that goes far over our ability to understand. That is Prof. Hajime.
Такой уж он человек, вне пределов нашего понимания. В этом весь профессор.
꼭 챔피언이 될 거야! 타이탄 클라우더를 손에 넣을 거야! 봐 줘, 할아버지!
I will become a champion! I will get Titan Clouder! Please look forwards to it, grandpa!
Я стану чемпионом! Получу Пояс Титана! Вот увидишь, дедушка!
물론!
He's right!
Точно!
진짜, 뭐야?!
What's wrong with all of you?!
Да что с вами не так, народ?!
어라? 트레이닝 배틀 신청 메일이야.
Hey, we got a mail asking us for a training battle.
А? Пришло письмо с заявкой на тренировочный бой.
-트레이닝 배틀?
-배틀 로봇 연맹 홈페이지에 대전 상대 모집에 기입해 두었어.
Training battle?
Тренировочный бой?
I wrote in the opponent finding board in Battle Robot League's homepage.
Я разместила объявление по поиску оппонентов на сайте Лиги Роботов.
좋아! 스텝 업 포인트를 얻을 수 있겠구나!
Great! We'll earn Step Up Points!
Отлично! Мы заработаем Проходные Баллы!
스텝 업 포인트? 그게 뭐야?
Step Up Points? What's that?
Проходные Баллы? Это что?
연맹 공인 대회나 트레이닝 배틀에서 승리한 팀에게 주어지는 점수야.
Those are the points given to teams that won a BRF official battle or a training battle.
Это баллы, которые команды получают, выиграв официальный или тренировочный бой ЛБР.
이게 쌓이면 연맹 랭킹의 취미 팀이나 챔피언하고도 싸울 수 있어!
When we get enough of these, we'll be able to fight against officially ranked Joy Teams or champions!
Когда мы их наберём достаточно, сможем сразиться с командой официального ранга или с чемпионами!
챔피언하고?
Against champions?!
С чемпионами?!
그렇게 되면 텔레비나 잡지에도 나올 수 있고, 캐릭터 굿즈로 팍팍 성장할 수도 있어!
When that happens, we'll be on TVs and magazines, and we can grow even faster by selling character goods!
После этого, мы попадём на ТВ и в журналы, а потом будем продавать товары с нашей символикой!
어디... 배틀을 신청한 사람이... 어그로스타운의 팀 마코토야.
Let's see who asked us for a battle... Team Makoto from Agrostown.
Посмотрим, кто прислал нам заявку... Команда Макото из Агростауна.
그 배틀, 받아주자!
Let's accept that battle!
Давай примем их вызов на бой!
자, 잠깐!
W- wait!
П-погоди!
기다려라, 팀 마코토!
Just you wait, Team Makoto!
Ну держись, Команда Макото!
멋대로 답장하지 마! 배틀 신청은 내일 오후야.
Don't respond on your own! The requested time is tomorrow afternoon!
Не отвечай на заявки сам! Время проведения боя - завтра в полдень!
어그로스타운은 멀리 있는데, 어떻게 갈려고 그래?!
Agrostown is far away, and how are you planning to even get there?!
Агростаун очень далеко отсюда, как ты собираешься добраться туда?!
-걱정은 필요없다!
-어?
-There's nothing to worry!
-Huh?
-Об этом не беспокойтесь!
-А?
할아버지!
Grandpa!
Дедушка!
너희들의 원성에 답하기 위해, 난 운송용 메카를 만들었다!
To deliver your wish, I made a transportation machine!
Чтобы помочь вам в делах, я сделал корабль для транспортировки!
-운송용 메카?
-이게 있다면 어느 곳이라든 단숨에 날아갈 수 있을 게다!
-Transportation machine?
-With this, you'll be able to fly to anywhere quickly!
-Корабль для транспортировки?
-С ним вы сможете долететь куда угодно в считанные минуты!
대단해, 할아버지!
You're awesome, grandpa!
Ты такой классный, деда!
(bakadane: 바보네)
(bakadane: Aren't you a fool?)
아키라! 패스워드! B, A, K, A, D, A, N, E 입력이다!
Akira! The password is: B, A, K, A, D, A, N, E! Enter it!
Акира! Пароль: Т-Ы-Б-А-Л-Б-Е-С! Вводи!
B, A, K, A, D, A, N, E! 입력 완료!
B, A, K, A, D, A, N, E! I've entered!
Т-Ы-Б-А-Л-Б-Е-С! Ввёл!
야, 방해돼!
You're getting in my way!
Ты мне поперёк встал!
너야말로 날개 치워모그!
You get off your wings off me-mogu!
Убери от меня свои крылья-могу!
-아야야...
-놀랐다...
-Ouch...
-That surprised me...
-Ай...
-Я испугался...
갑자기 함정이라니 뭔 생각이야...
A sudden pitfall? What was he thinking...
О чём он думает с этими внезапно открывающимися ямами!
-여긴 대체...
-비밀 지하 격납고다!
-What is this place?
-A secret underground hangar!
-Что это за место?
-Секретный подземный ангар!
봐라! 만능 거대 운송용 메카, 다이셔틀을!
Feast your eyes on all-purpose giant transportation machine, Daishuttle!
А теперь взгляните на универсальный корабль транспортировки, Дайшаттл!
가라, 아키라! 그 다이셔틀로 미지의 대륙을, 7대양을 건너라!
Go, Akira! With Daishuttle, go over unknown continents and the Seven Seas!
Вперёд, Акира! На Дайшаттле, через неизведанные земли и моря!
어딜 가, 어딜 가?!
Where is this flying to?! Where?!
Куда мы сейчас повернули?! Куда повернули?...
-대단한 메카다!
-모두! 다이셔틀에 탑승해!
-What a great machine!
-Everyone! Get onto Daishuttle!
-Какой крутой корабль!
-Ребята! Садимся в Дайшаттл!
아그로스타운에 출발이다!
Let's go to Agrostown!
Летим в Агростаун!
좋아!
Yeah!
Да!
자, 하늘여행을 기대하자.
Now, let us enjoy the trip on the sky.
А теперь, давайте ожидать путешествия по небу.
-여기가 콕핏이구나!
-꽤 넓고 괜찮잖아?
-So this is the cockpit!
-It's pretty nice and wide!
-Это кабина!
-Здесь так хорошо и просторно.
-나, 여기 찜!
-그럼 난 여기!
-I'll take this seat!
-Then this is mine!
-Я здесь буду сидеть!
-А я тогда здесь!
조종 부탁해, 서봇!
You can pilot this, Supbot!
Ты будешь пилотом, Сабот!
다이셔틀, 출발!
Daishuttle, take off!
Дайшаттл, на взлёт!
나, 아키라! 잘 부탁해!
I am Akira! Pleasure to meet you!
Я Акира! Приятно познакомиться!
처음 뵙겠습니다. 마코토에요.
Good afternoon. I'm Makoto.
Рад встрече. Я Макото.
여긴 시골의 콜로세움이고 난 신인 커맨더니까 대전 상대를 찾기 어려워서...
I had difficulties finding an opponent since this is a Colosseum on countryside and I'm a rookie.
Тяжело было найти оппонента, поскольку этот Колизей в сельской местности, а я новичок.
사실은 나도 라이선스를 막 딴 참이야! 같은 신인으로서 전력으로 싸워 보자!
Actually, I just got my license, too! Let's fight with all we can as fellow rookies!
Вообще-то, я тоже только что получил лицензию! Давай сразимся, как товарищи-новички!
응!
Right!
Ага!
류구! 오늘은 네가 먼저야! 잘 해봐!
Ryugu! You'll take the lead today! Do your best!
Рюгу! Сегодня ты будешь первым! Постарайся!
그래, 맡겨둬라!
Right, leave it to me!
Хорошо, положись на меня!
커맨드 데커, 가드.
Command Decker, guard.
Защита Командных постов.
히트포인트 체크.
Hitpoint check.
Подсчёт очков энергии.
준비...
Ready...
Готовьтесь...
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
가라, 파머 원!
Go, Farmer One!
Вперёд, Фермер-Один!
야채!
vegetable!
О-вощщ!
똑바로 싸워, 류구!
Fight with all your might, Ryugu!
Сражайся изо всех сил, Рюгу!
물론!
Of course!
Ага!
불타는 용기사, 류구.
Burning Dragon Warrior, Ryugu.
Пылающий Воин-Дракон, Рюгу.
저 녀석이군.
So that's the one.
Вот он, значит.
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
가라, 류구!
Go, Ryugu!
Вперёд, Рюгу!
좋았어!
Yeah!
Да!
가라, 파머 원!
Go, Farmer One!
Давай, Фермер-Один!
류구! 나이트 슬래시다!
Ryugu! Use Knight Slash!
Рюгу! Используй Удар Рыцаря!
OK! 나이트 슬래시!
OK! Knight Slash!
ОК! Удар Рыцаря!
파머 원! 갈퀴 공격!
Farmer One! Rake Attack!
Фермер-Один! Атака Граблями!
-강하구나, 아키라!
-너야말로 꽤 하잖아!
-Aren't you strong, Akira?
-You're pretty good at this, too!
-А ты силён, Акира!
-Ты тоже неплох!
-꽤 만만찮나 봐.
-신인이라고 쉽게 보면 큰코다칠 거야.
-Seems that it's pretty tough.
-He'll get into trouble if he looks down of newcomers.
-Внушительно.
-У него будут проблемы, если он будет смотреть свысока на новичков.
류구! 힘내모그!
Ryugu! Do your best-mogu!
Рюгу! Бейся изо всех сил-могу!
공격하고 공격하고 또 공격해!
Attack, attack, and keep attacking!
Атакуй, атакуй и ещё раз атакуй!
류구! 나이트 퀘이크다!
Ryugu! Use Knight Quake!
Рюгу! Используй Шквал Рыцаря!
OK!
ОК!
나이트 퀘이크!
Knight Quake!
Шквал Рыцаря!
파머, 방어!
Farmer, defense!
Фермер, защищайся!
배틀 로봇, 변환.
Battle robots, conversion.
Боевой робот, переход.
무장 트랙터, 배틀 인!
Armed Tractor, Battle In!
Оружейный Трактор, в бой!
무장 트랙터, 전진!
Armed Tractor, go forward!
Оружейный Трактор, вперёд!
건더, 배틀 인!
Gunder, Battle In!
Гандер, в бой!
-건더!
-파머!
-Gunder!
-Farmer!
-Гандер!
-Фермер!
대체 어떻게 된 거야?
What happened?
Что произошло?
어, 어이! 저걸 봐봐!
H- hey! Look at that!
Э-эй! Смотрите туда!
배, 배틀 로봇이야모그!
I- it's a battle robot-mogu!
Это... это боевой робот-могу!
누구냐, 너는!
Who are you?!
Ты кто такой?!
나는 긴잔. 배틀 로봇 스나이퍼다.
I am Ginzan, a battle robot sniper.
Я - Гинзан, боевой робот-снайпер.
배틀 로봇 스나이퍼?
Battle robot sniper?
Боевой робот-снайпер?
건더하고 파머를 공격한 게 너구나!
You must be the one who attacked Gunder and Farmer!
Значит, это ты напал на Гандера и Фермера!
네놈들도 그 놈들처럼 재워 주겠다!
I'll have you rest just like them!
И сейчас я вас тоже отправлю в нокаут!
맞아 봐라! 트윈 리볼버!
Take this! Twin Revolver!
Получите! Двойной Револьвер!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
끝장이다!
Time to finish this!
Тебе конец!
그렇게는 안 된다!
I will not allow that!
Я этого не допущу!
-브라이온!
-형님!
-Bullion!
-Bro!
-Булион!
-Братец!
-가자, 드리모그!
-물론이지모그!
-Let's go, Drimog!
-Of course-mogu!
-Идём, Доримог!
-Без вопросов-могу!
류구! 정신 차려!
Ryugu! Wake up!
Рюгу! Приди в себя!
이 정도는 아무것도 아냐!
That was nothing!
Это ерунда, ничего страшного!
건더!
Gunder!
Гандер!
파머 원! 괜찮아?
Farmer One! Are you alright?
Фермер-Один! Ты цел?
와봐, 파머 투!
Come here, Farmer Two!
Едь сюда, Фермер-Два!
서둘러! 파머 원하고 건더를 구해!
Hurry up! Rescue Farmer One and Gunder!
Скорее! Вытащи Фермера-Один и Гандера!
류구! 우리도 돕자!
Ryugu! Let's help, too!
Рюгу! Давай тоже им поможем!
그래!
Yeah!
Да!
흥, 싸움을 무시하고 동료 구출이라?
Hmph. Trying to rescue your comrade, ignoring the fight?
Хм. Пытаетесь спасти товарищей, игнорируя битву?
생각이 짧군!
How naive!
Как наивно!
네 상대는 내가 해 주겠다!
I'll be your opponent!
Я буду твоим противником!
좋다. 네놈부터 먼저 무덤에 보내 주지.
Great then. I'll send you to your grave first.
Так и быть. Тогда я тебя первым отправлю на тот свет.
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
형님! 나하고 합체야모그!
Bro! Combine with me-mogu!
Братан! Объединись со мной-могу!
잠깐!
Wait!
Стой!
하늘을 날아다니는 놈에겐 나! 형님, 나와 합체해!
I'm the best to face the opponent that flies! Bro, combine with me!
Я лучше подхожу для сражений с летающим врагом! Братец, объединяйся со мной!
이글 애로의 무기는 파워 부족이야!
Eagle Arrow, your weapons are weak!
Орлиная Стрела, у тебя оружие слабое!
여기선 나하고 무장합체하는 게 좋아모그!
It's better to perform Arming Fusion with me here-mogu!
Сейчас лучше провести Слияние Вооружения со мной-могу!
-뭐야?!
-어쩌라고모그!
-What?!
-Whaaat-mogu?!
-Чего?!
-А тебе чего-могу?!
너희들, 싸울 때 아니잖아?
You guys! This is not a good time to fight!
Ребят, не лучшее время выяснять отношения!
이글 애로! 브라이온하고 무장합체다!
Eagle Arrow! Perform Arming Fusion with Bullion!
Орлиная Стрела! Делай Слияние Вооружения с Булионом!
-너, 너무해, 아키라!
-헤헤헤, 유감입니다!
-W- what about me, Akira?
-Heheheh, how unfortunate!
-А-а как же я, Акира?
-Хехехе, не повезло!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
무장합체!
Arming Fusion!
Слияние Вооружения!
더블 클로로 공격이야!
Attack him with Double Claw!
Атакуйте его Двойным Когтем!
더블 클로!
Double Claw!
Двойной Коготь!
봤지?! 우리 힘을!
Did you see our powers?!
Видал? Вот она, наша сила!
이글 애로! 합체 해제!
Eagle Arrow! Cancel Fusion!
Орлиная Стрела! Отмена Слияния!
뭐, 뭐야?!
W- what?!
Ч-чего?!
합체 해제!
Cancel Fusion!
Отмена Слияния!
드리모그! 무장합체!
Drimog! Arming Fusion!
Доримог! Слияние Вооружения!
기다렸어모그!
I was waiting for that-mogu!
Уже заждался-могу!
무장합체!
Arming Fusion!
Слияние Вооружения!
클래시 미사일!
Clash Missile!
Взрывная Ракета!
클러스터 파워 전개!
Activate Cluster Power!
Кластерная Энергия, полный ход!
해냈어!
We did it!
Получилось!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕! 다이간다!
Wild Fight King! Daigunder!
Король Битвы! Дайгандер!
네이놈!
You bastard!
Ах ты!
파머 원, 투! 저 녀석의 움직임을 막아!
Farmer One and Two! Stop him from moving!
Фермеры Один и Два! Не дайте ему пошевелиться!
지금이야! 아키라!
Now! Akira!
Давай! Акира!
응! 다이간다, 드래곤 캐논을 써!
Right! Daigunder, use Dragon Cannon!
Ага! Дайгандер, стреляй из Пушки Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
흥!
Hmph!
Хм!
먹어라!
Eat this!
Отведайте-ка этого!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
뭐야?!
What?!
Что?!
꽤 하는구나. 재밌었다. 아케보노 아키라, 다이간다!
Aren't you pretty good at this? It was fun, Akebono Akira and Daigunder!
Весьма впечатляюще. С вами было интересно, Акебоно Акира и Дайгандер!
인간과의 대화가 가능... 그리고 파이터 모드에서 비스트 모드로 체인지.
He can talk with humans... and he changes from Fighter Mode into Beast Mode.
Он знает язык людей... и может переходить из Боевого режима в Звериный.
브라이온하고 똑같은 기능이 있는 배틀로봇이 더 있다니...
To think there are battle robots other than Bullion and Animal Unit that is just like them...
Подумать сложно, что кроме Булиона и ребят, есть ещё такие же роботы...
긴잔... 대체 누구냐?
Ginzan... who the heck are you?
Гинзан... кто же ты такой?
그게 누구든 격퇴할 수 있었어! 나하고 형님의 화려한 무장합체 덕분이야!
Whoever that is, we got him away, all thanks to Arming Fusion between bro and me!
Кем бы он ни был, мы его прогнали, и всё благодаря Слиянию между мной и братаном!
아니야모그! 저 녀석의 움직임을 막은 건 나하고 형님의 무장합체야모그!
That's not true-mogu! It's Arming Fusion between bro and me that stopped that bastard-mogu!
Неправда-могу! Это благодаря Слиянию Вооружения между мной и братом мы прогнали негодяя-могу!
아니, 내 무장합체야.
No, it's my Arming Fusion.
Нет, это было моё Слияние Вооружения.
아니! 내 무장합체야모그!
No! It's my Arming Fusion-mogu!
Нет, моё Слияние Вооружения-могу!
-머?
-머어어!
-Wha?
-What-mogu?
-Чего?
-Тебе чего-могу?
하늘과 땅. 각각의 무장합체에는 각각의 용도가 있지. 아닌가?
Sky and ground. Each Arming Fusion has its own purpose. Do you agree?
Небо и земля. У обоих Слияний есть своё назначение. Согласны?
뭐, 오늘은 그 정도로 해 둘까.
Well, let's say that's true for today.
Ну, на этот раз допустим, что это так.
형님 체면 세워 드려야지모그.
We gotta save our bro's face!
Сохраним нашему брату вид.
이야, 꽤나 강하구나, 너희들! 저대로 싸웠다면 분명 졌을 거야!
You guys are pretty strong! If we kept fighting, I would have probably lost!
Вы, ребята, такие сильные! Если бы мы продолжили бой, я бы, скорее всего, проиграл!
아니, 그건... 맞는 말이지!
Well, no... actually, that's true, you know!
Да ладно тебе... Хотя это правда!
또 혼자 흥분해가지곤.
You're being overly excited again.
Опять ты раздухарился.
방심은 금물이며 서두르면 헛발질하지. 배틀 로봇 매치를 쉽게 생각하면 안 돼!
Security is the greatest enemy; more haste, less speed. Do not take lightly of battle robot matches!
Беспечность - злейший противник; тише едешь - дальше будешь. Не относись легко к матчам роботов!
아르케시티 토너먼트에서의 활약, 기대할게!
I'll be looking forwards for your activities in Arkecity Tournament!
Я буду ждать ваших выступлений в Турнире Аркесити!
-아르케시티 토너먼트?
-당연히 나갈 거지?
-Arkecity Tournament?
-Aren't you joining?
-Турнир Аркесити?
-Вы разве не участвуете?
어? 음, 그게...
Um, well, that is...
Ну, мы, это...
우리는 토너먼트에는 더 트레이닝을 하고 참가할 생각이야.
We're going to join after training much much more.
Мы подадим заявку на участие после большего количества тренировок.
-다시 언젠가 싸워 보자, 아키라!
-어!
-Let's fight again sometime later, Akira!
-Yeah!
-Давай как-нибудь ещё сразимся, Акира!
-Да!
아, 배틀 무효로는 스텝 업 포인트가 제로네.
Well, since this battle was void, we didn't gain any Step Up Point.
Что ж, поскольку битва была впустую, мы не получили Проходных Баллов.
그래서 어떻게 할 셈이야?
So what are you planning to do?
Так что ты собираешься делать?
-어?
-아르케시티 토너먼트.
-About what?
-Arkecity Tournament.
-С чем?
-С Турниром в Аркесити.
당연 나가지! 나가서 스텝 업 포인트를 모으는 거야.
We're entering that, of course! We'll gain Step Up Points there.
Подадим заявку, конечно! Наберём там Проходные Баллы.
그렇네. 좋아! 토너먼트에서 우승해서 타이탄 클라우더를 노리자!
That's right! Well then, let's take the victory from the tournament and go steps forward to the Titan Clouder!
Точно! Тогда, одержим победу в турнире и станем на шаг к ближе к получению Пояса Титана!
그래!
Right!
Ага!
폭투왕 다이간다. 예상대로의 공격력이다.
Wild Fight King Daigunder. His attack power is as expected.
Король Битвы Дайгандер. Его атаки сильны, как и ожидалось.
흥, 그렇지만 이 나, 프로페서 빅뱅의 적은 될 수 없다.
Hmph. No matter what, he won't be the enemy of mine - Professor Big Bang.
Хм. В любом случае, он не станет противником для меня - Профессора Биг Банга.
긴잔. 네 할일은 다이간다하고 싸워 쓰러뜨리는 것이다.
Ginzan. Your objective is to fight against and take down Daigunder.
Гинзан. Твоя задача - сразиться с Дайгандером и одолеть его.
살펴볼 필요가 있겠군, 다이간다.
It seems that I'll need to find out more about you, Daigunder.
Похоже, что мне ещё многое предстоит о тебе узнать, Дайгандер.
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
강적이 가득한 아르케시티 토너먼트. 여기에 우승해서 스텝 업 포인트를 손에 넣자!
There are full of strong enemies in Arkecity Tournament. Let's be victorious and take Step Up Points to our hands!
Турнир города Аркесити полон сильных соперников. Давайте же одержим победу и заработаем Баллы!
1회전 상대는 팀 그린의 마하 맨티스하고 레드 스파이더.
The opponent for the first match is Mach Mantis and Red Spider from Team Green.
Наши соперники в первом матче - Мак Богомол и Красный Паук из Зелёной Команды.
가자, 류구! 배틀 인!
Let's go, Ryugu! Battle In!
Вперёд, Рюгу! В бой!
그래도, 갑자기 거미줄 공격을 받아서 움직일 수가 없어!
But because of a sudden spiderweb attack, he can't move!
Но из-за внезапной атаки паутиной, он не может пошевелиться!
이렇게 되었다면... 브라이온! 헤드합체야!
This leaves me no choice but to... Bullion! Head Fusion!
У меня нет выбора... Булион! Головное Слияние!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기! 명명선언! 격투왕 다이가라이온!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder! Naming Declaration! Hand-to-hand Fight King Daigalion!!
В следующей серии Дайгандера! Именное Заявление! Король ближнего боя, Дайгалайон!!